# Respuesta de primer ejercicio (algoritmo para ver un video en Youtube)

1. Inicio.
2. Mientras tenga tiempo y ganas de ver un video & tenga energía eléctrica
    1. Si cuenta con servicio de internet: 
        1. Verfique la conexión está activa 
    2. Si no cuenta con servicio de internet:
        1. Adquiera un servicio con la compañia de su preferencia
    3. Si tiene equipo apto para abrir páginas web como www.youtube.com
        1. Abra el navegador
        2. Entre a www.youtube.com
    4. Si no tiene equipo apto para abrir páginas web como youtube
        1. Adquiera un equipo apto en la tienda de su preferencia
        2. Una vez adquirido el equipo necesario, ingrese a www.youtube.com
    5. Digite el nombre del video deseado en la barra de búsqueda de youtube
    6. Vea el video
3. Fin